Igal esmaspäeval avasin Copiloti
vestluse ja kirjutasin sinna kõik,
millele mul sel nädalal keskenduda
tuleb, sh tagasiside koosolekutele,
mis mul reedel olid, ning millele pean
täna ja järgnevatel päevadel
tähelepanu pöörama.
Peamised prioriteetsed üksused.
See isegi andis mulle teada, kui olin
mõnele oma meeskonnakaaslasele
lubanud, et võtan teatud kuupäevaks
ühendust, ning ma pidin seda iga kord
tippima, kuni taipasin, et võin
lihtsalt oma juhise salvestada ja seda
hiljem uuesti kasutada.
Tere, mina olen Mike, Microsofti
Copiloti lahendusinsener.
Enamik inimesi ei tea, et saate
Microsoft 365 Copiloti vestluses
juhiseid otse juhisegaleriis
salvestada ja neid alati uuesti
kasutada siis, kui neid vajate.
Teen seda järgmiselt.
Liigun veebisaidile m365. cloud dot
Microsoft ja sisestan oma juhise.
Pärast selle saatmist võin lihtsalt
kursoriga viiba kohale liikuda ja
salvestada selle otse
juhisegaleriisse.
Kui salvestan selle juhisegaleriisse,
annan sellele kergesti meeldejääva
nime ja siis järgmine esmaspäev ei pea
ma enam meeles pidama, mida küsida.
Ma lihtsalt valin selle oma
salvestatud juhiste hulgast ning
käivitan selle uuesti.
Proovige juba täna Microsoft 365
Copiloti rakenduses juhist luua ja
salvestada.